* Part 1
..* আগামি জাতীয় নির্বাচন কবে হবে বলে মনে করেন? আপনারা কি ৩০০ আসনেই প্রার্থি দেবেন? নাকি জোটবদ্ধ আন্দোলনের পর জোটবদ্ধ নির্বাচনেও যাবেন?
..* একটি ইসলামিক রাষ্ট্রের আইন বিভাগ কিভাবে চলবে? আগামী ২০২০ সালের নির্বাচনে আপনারা ক্ষমতায় আসলে বর্তমান বিচার ব্যবস্থাকে কিভাবে ইসলামিক রুপরেখায় দাড় করাবেন?
..* বাংলাদেশের প্রেক্ষাপটে দূর্নিতি দমনের ব্যপারে আপনাদের পরিকল্পনা কি?
..* "জনসংখ্যা সমস্যা" সমাধানে আপনাদের কর্মসূচী কি হবে? মধ্যপ্রাচ্যে আমাদের জনশক্তির বাজার নষ্ট হয়ে যাওয়ার কারণ কি কি? এই অবস্থা থেকে উত্তরণে আপনাদের পরিকল্পনা কি?

* Part 2 
..* "ওয়েলফেয়ার স্টেইট" কি? এর কোন কনসেপ্ট কি ইসলামী রাষ্ট্রে আছে? একটু ব্যাখ্যা করবেন? 
..* ইসলামী রাষ্ট্রে চুরির একমাত্র শাস্তি কি হাতকাটা? এ ব্যপারে রাষ্ট্রের দ্বায় দ্বায়ীত্ব কতটুকু? 
..* ইসলামী রাষ্ট্রে অমুসলিমদের অবস্থান কি হবে? তারা কি ভোট দিতে পারবেন? ২০২০ সালের নির্বাচনে আপনারা ক্ষমতায় আসলে মন্দির-টাম্পল এইগুলো কি বন্ধ করে দেওয়া হবে?
..* একটি ইসলামী রাষ্ট্রে মিডিয়ার অবস্থান কি হবে? মিডিয়াকে শরিয়ার ভিত্তিতে চালানোর ব্যপারে কি ইরানের উদাহরণকে সামনে নিয়ে চলবেন?


..* আমরিকার প্রেসিডেন্ট নির্বাচনে মুসলিম বিদ্বেষী ডোনাল্ড ট্রাম্পের উত্তরণ ভবিষ্যতে ইসলামী বিশ্বের সাথে পশ্চিমা সম্পর্কে কি ধরণের  পরিবর্তন হতে পারে? 
..* আগামী জাতীয় নির্বাচনে নির্বাচিত হলে আমেরিকা ও পশ্চিমা বিশ্বের সাথে বাংলাদেশের সম্পর্ক কি খারাপ হবে? সাথে সাথে চীন ও রাশিয়ার সাথে বৈদেশিক সম্পর্ক কি এখনকার মতই থাকবে নাকি উন্নয়ন করা হবে?
..* ভারতের সেভেন সিস্টার স্টেইটসের স্বাধিনতাকামি জনগণের আন্দোলনকে কিভাবে দেখেন?

..* জামায়াতে ইসলামীর সাথে আপনাদের পার্থক্য কি? 
..* দেশের বর্তমান রাজনৈতিক পরিস্থিতিতে বিএনপির অবস্থান নিয়ে আপনার মূল্যায়ন কি? 

..* ইসলামি দলগুলোর ঐক্যের পথে কোন কোন বিষয়গুলো অন্তরায় বলে মনে করেন?
..* খেলাফত  মজলিসের দুই পক্ষের মধ্যে ঐক্যের ব্যাপারে কাজ করার জন্য কি কোন প্রকার প্রক্রিয়া চলছে?
..* জমিয়তে উলামায়ে ইসলামের সাথে খেলাফত মজলিসের ঐক্যের বিষয়ে যে কানাঘুষা চলছে সে সম্পর্কে আপনার মতামত কি?
..* বর্তমানে কি করছেন? আপনার বর্তমান রাজনৈতিক কার্যক্রম নিয়ে আমাদেরকে আরেকটু ধারণা দিন।
